Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Good morning.
អរុណសួស្តី។
You're in the way.
អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
Sorry.
សុំទោស។
Can I help you with something?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
-Bunty. -Yes?
- ប៊ុនធី។ -បាទ?
Why are you sleeping on the edge of the bed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេក នៅលើគែមគ្រែ?
You fell from the bed last night too.
អ្នកក៏ធ្លាក់ពីលើគ្រែកាលពីយប់មិញដែរ។
But I'm still sleeping well, even if it's on the edge.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គេង​លក់​ស្រួល ទោះ​បី​វា​នៅ​ខាង​ចុង​ក៏​ដោយ។
Listen to me. We're husband and wife.
ស្តាប់ខ្ញុំ។ យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
You're right…
អ្នកនិយាយត្រូវ…
Don't forget to take one once a week.
កុំភ្លេចយកមួយដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
A pill that gives superpowers. It is truly amazing.
ថ្នាំគ្រាប់ដែលផ្តល់ឱ្យមហាអំណាច។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
And the patents and approval?
ហើយប៉ាតង់ និងការអនុម័ត?
Is it classified as a supplement?
តើវាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាអាហារបំប៉នដែរឬទេ?
It's not exactly a pill that gives you superpowers.
វាមិនមែនជាថ្នាំគ្រាប់ ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមហាអំណាចនោះទេ។
The power that manifests depends on the individual.
អំណាចដែលបង្ហាញ គឺអាស្រ័យលើបុគ្គល។
That's why you are called "Espers."
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេហៅថា "អេសភឺរ" ។
We refer to it
យើងយោងទៅវា។
as Extra-Sensory Perception.
ជា Extra-Sensory Perception។
In your case,
ក្នុងករណីរបស់អ្នក
you can read people's minds just by touching them, right?
អ្នក​អាច​អាន​ចិត្ត​មនុស្ស ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​គេ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
You're the most
អ្នកគឺច្រើនបំផុត
supernatural Esper I know.
Esper ធម្មជាតិដែលខ្ញុំដឹង។
And regarding the missions…
ហើយទាក់ទងនឹងបេសកកម្ម…
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's about the details of the feedback I received.
វានិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិត នៃមតិកែលម្អដែលខ្ញុំបានទទួល។
Mr. Suzuki paid off his debts because I made him carry his umbrella.
លោក Suzuki បាន​សង​បំណុល​របស់​គាត់ ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​យក​ឆ័ត្រ​របស់​គាត់​។
Mr. Sato was promoted because I set his alarm five minutes ahead.
លោក សាតូ ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ព្រោះ ​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ម៉ោង​រោទ៍​របស់​គាត់​ប្រាំ​នាទី​មុន។
Mr. Takahashi could get married because I drained his phone battery.
លោក Takahashi អាចរៀបការបាន ព្រោះខ្ញុំអស់ថ្មទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
How does this actually work?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ណា?
That's a natural question to ask
នោះជាសំណួរធម្មជាតិដែលត្រូវសួរ
for someone as talented as you.
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យដូចអ្នក។
First, Mr. Suzuki met a millionaire
ទីមួយ លោក ស៊ូ ស៊ូគី បានជួបសេដ្ឋី
who had lost his walking stick that evening.
ដែលបាត់ដំបង នៅល្ងាចនោះ។
He lent him his umbrella to use as a walking stick,
គាត់​ខ្ចី​ឆ័ត្រ ​ទៅ​ប្រើ​ជា​ឈើ​ដើរ
and in return, he received a lot of money, which he'll use to repay his debt.
ហើយជាថ្នូរវិញ គាត់បានទទួលប្រាក់យ៉ាងច្រើន ដែលគាត់នឹងប្រើដើម្បីសងបំណុលរបស់គាត់។
By waking up five minutes earlier,
ដោយភ្ញាក់ពីគេងប្រាំនាទីមុននេះ
Mr. Sato arrived at work on time that day and met the area manager.
លោក សាតូ បានមកដល់កន្លែងធ្វើការទាន់ពេលនៅថ្ងៃនោះ ហើយបានជួបអ្នកគ្រប់គ្រងតំបន់។
Had he been late, he wouldn't have been promoted.
ប្រសិនបើគាត់យឺត គាត់នឹងមិនត្រូវបានតម្លើងឋានៈទេ។
Okay…
មិនអីទេ…
Mr. Takahashi was going to meet someone he found on a dating app.
លោក Takahashi នឹងទៅជួបនរណាម្នាក់ ដែលគាត់បានរកឃើញនៅលើកម្មវិធីណាត់ជួប។
But he wasn't able to do so because his phone had no battery.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ ដោយសារ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​គ្មាន​ថ្ម។
That person wasn't his soulmate.
បុគ្គលនោះមិនមែនជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់គាត់ទេ។
You already know what happens next, right?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ទេ?
He will meet his soulmate after that and get married?
តើ​គាត់​នឹង​បាន​ជួប​មិត្ត​រួម​ព្រលឹង​របស់​គាត់ ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ហើយ​បាន​រៀបការ​?
Exactly. You catch on quickly!
ពិតប្រាកដ។ អ្នកឆាប់ចាប់!
But all of those things are supposed to happen in the future, right?
ប៉ុន្តែ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ត្រូវ ​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​មែន​ទេ?
And they will happen.
ហើយពួកគេនឹងកើតឡើង។
That's a natural question to ask
នោះជាសំណួរធម្មជាតិដែលត្រូវសួរ
for someone as talented as you.
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យដូចអ្នក។
The world we live in…
ពិភពលោកដែលយើងរស់នៅ…
You can think of it
អ្នកអាចគិតពីវា។
as a tree-like structure.
ជារចនាសម្ព័ន្ធដូចដើមឈើ។
A tree?
ដើមឈើមួយ?
Just like a tree trunk has many branches,
ដូចដើមមានមែកច្រើន
the world has many points of divergence.
ពិភពលោកមានចំណុចខុសគ្នាជាច្រើន។
An event somewhere
ព្រឹត្តិការណ៍នៅកន្លែងណាមួយ។
can trigger another event,
អាចបង្កឱ្យមានព្រឹត្តិការណ៍មួយផ្សេងទៀត,
giving rise to new futures.
បង្កើតអនាគតថ្មី។
Events that appear unrelated at first
ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​លេច​ឡើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នៅ​ពេល​ដំបូង
can have effects in other places.
អាចមានឥទ្ធិពលនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Even a tiny bee
សូម្បីតែឃ្មុំតូចមួយ
can change the fate of the Earth.
អាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ផែនដី។
Let's help shape a better world through our missions.
ចូរយើងជួយរៀបចំពិភពលោកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង តាមរយៈបេសកកម្មរបស់យើង។
Yes.
បាទ។
How's the company housing?
ផ្ទះក្រុមហ៊ុនយ៉ាងម៉េចដែរ?
Well…
អញ្ចឹង…
Is there something wrong with Shiki?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Shiki?
She's not a Nonamare employee, right?
នាង​មិន​មែន​ជា​បុគ្គលិក​របស់​Nonamare មែនទេ?
That's correct.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
She works at a laundromat.
នាងធ្វើការនៅហាងបោកអ៊ុត។
Due to certain circumstances,
ដោយសារតែកាលៈទេសៈមួយចំនួន។
Shiki is staying in our company housing.
Shiki កំពុងស្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
If it were just living with her, that'd be fine,
បើ​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ជាមួយ​នាង នោះ​មិន​អី​ទេ
but this morning, she was upset with me again
ប៉ុន្តែ​ព្រឹក​នេះ នាង​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
for sleeping on the edge of the bed.
សម្រាប់ការគេងនៅលើគែមគ្រែ។
We just met six days ago.
យើងទើបតែបានជួបកាលពីប្រាំមួយថ្ងៃមុន។
I can't believe how completely she gets into character.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ​នាង​ចូល​តួ​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
It's at the point
វានៅចំណុច
where she genuinely
ដែលជាកន្លែងដែលនាងពិតប្រាកដ
believes I'm her husband.
ជឿថាខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
Mrs. Enjaku said…
អ្នកស្រី អេនចាគូ បាននិយាយថា…
It's not an act.
វាមិនមែនជាទង្វើទេ។
Just go along with what she says. That's part of the job too.
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលនាងនិយាយ។ នោះជាផ្នែកនៃការងារផងដែរ។
What did she mean by that?
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Does Shiki
តើ Shiki
actually…
តាមពិត…
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Love you?
ស្រឡាញ់អ្នក?
She loves you.
នាងស្រឡាញ់អ្នក។
No… That's not possible.
ទេ… វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
It could be.
វាអាចជា។
Anyway, you shouldn't worry about it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
You just need to keep acting as her husband,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្តដើរតួ ជាប្តីរបស់នាង
behave like a regular office worker,
ប្រព្រឹត្តដូចបុគ្គលិកការិយាល័យធម្មតា
and save the world.
និងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
Well then, keep up the good work.
អញ្ចឹងបន្តការងារល្អ។
TAKKOBI
តាកកូប៊ី
MISSION 57
បេសកកម្ម ៥៧
Bunty, let's go somewhere today.
Bunty តោះទៅកន្លែងណាថ្ងៃនេះ។
Sorry, I have to work.
សូមទោស ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
I see…
ខ្ញុំឃើញ…
Well, I guess I'll work on my glutes, then.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅលើ glutes របស់ខ្ញុំ, បន្ទាប់មក។
They say muscles never betray you.
ពួកគេនិយាយថាសាច់ដុំមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
I'm not implying that you'd betray me, Bunty.
ខ្ញុំមិនមានន័យថា អ្នកក្បត់ខ្ញុំ Bunty ។
Dun dun dun, dah-glute!
ឌុន ឌុន ឌុន ដា ហ្អែង!
MAMORU SENDA
ម៉ាម៉ូរូ សេនដា
Mission 57.
បេសកកម្ម ៥៧.
Stop Mamoru Senda from reaching his destination.
បញ្ឈប់ Mamoru Senda ពីការទៅដល់គោលដៅរបស់គាត់។
That's a pretty eccentric nameplate.
នោះ​ជា​ផ្លាក​លេខ​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​។
Bunta!
ចម្រុះពណ៌!
-Good day.
- ថ្ងៃល្អ។
-Are we on the same mission? -Yes.
- តើយើងនៅក្នុងបេសកកម្មដូចគ្នាទេ? - បាទ។
We need to stop him from reaching his destination,
យើងត្រូវរារាំងគាត់ មិនឱ្យទៅដល់គោលដៅរបស់គាត់
-but where is the destination? -Who knows.
- ប៉ុន្តែតើគោលដៅនៅឯណា? - អ្នកណាដឹង។
Mission details are always like this.
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីបេសកកម្មគឺតែងតែដូចនេះ។
The essential details are missing.
ព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់ៗបាត់។
Good morning!
អរុណសួស្តី!
-Good morning.
- អរុណសួស្តី។
Senmaru is an artist.
Senmaru គឺជាសិល្បករ។
Senmaru?
សេនម៉ារូ?
A nickname for Mamoru Senda.
ឈ្មោះហៅក្រៅសម្រាប់ Mamoru Senda ។
-How do you know? -The local community's info network.
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - បណ្តាញព័ត៌មានសហគមន៍មូលដ្ឋាន។
This is Senmaru's house, which serves as his art studio,
នេះជាផ្ទះរបស់ Senmaru ដែលបម្រើជាស្ទូឌីយោសិល្បៈរបស់គាត់
and he also teaches painting here.
ហើយគាត់ក៏បង្រៀនគូរនៅទីនេះដែរ។
I see…
ខ្ញុំឃើញ…
By the way, where's his destination?
និយាយអញ្ចឹងតើគោលដៅរបស់គាត់នៅឯណា?
-I don't know. -Really?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ -ពិតទេ?
She doesn't know either.
នាងក៏មិនដឹងដែរ។
Come here!
មកទីនេះ!
I guess he's going to paint.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងគូរ។
And we're saving the world by stopping him from painting?
ហើយយើងកំពុងសង្គ្រោះពិភពលោក ដោយបញ្ឈប់គាត់ពីការគូរ?
How exactly is this setup?
តើ​ការ​រៀបចំ​នេះ​ពិត​ជា​យ៉ាង​ណា?
-Stop calling it a setup. -Let's go!
-ឈប់​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​រៀបចំ។ - តោះ!
Where?
កន្លែងណា?
-A shortcut! -A shortcut?
-ផ្លូវកាត់! - ផ្លូវកាត់?
Wait! This looks scary!
ចាំ! នេះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច!
-How did it go? -Perfectly.
- ម៉េចបានទៅ? - ល្អឥតខ្ចោះ។
-What do you mean? -That.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - នោះ។
That red car over there is Senmaru's.
ឡាន​ក្រហម​នៅ​ទី​នោះ​គឺ​ Senmaru។
If he's got no car, he can't go anywhere, right?
បើ​គាត់​គ្មាន​ឡាន គាត់​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ?
He can use the train.
គាត់អាចប្រើរថភ្លើងបាន។
Senmaru hates trains.
Senmaru ស្អប់រថភ្លើង។
Just to be sure, what did you do?
ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
They'd accuse me of a crime if I punctured the tire…
គេ​ចោទ​ខ្ញុំ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ បើ​ខ្ញុំ​វាយ​សំបក​កង់...
so, I took this!
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវា!
The bumper? Stealing that is a crime too!
កាង? លួច​នោះ​ក៏​ជា​បទ​ល្មើស​ដែរ!
It'll be fine if I return it later.
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់វាវិញនៅពេលក្រោយ។
If returning things solved everything,
បើរឿងមកវិញ ដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
-we wouldn't need the police. -Hide!
- យើងមិនត្រូវការប៉ូលីសទេ។ -លាក់!
Go… Go…!
ទៅ… ទៅ…!
He hasn't realized the bumper is gone.
គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ថា​កាង​បាន​បាត់​នោះ​ទេ។
The car can still run without it.
ឡាននៅតែអាចរត់ដោយគ្មានវា។
But it's a traffic violation.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​បំពាន​ច្បាប់​ចរាចរណ៍។
Ohsuke! Go tell him it fell! Quick!
អូស៊ូកា! ទៅប្រាប់គាត់ថាធ្លាក់! រហ័ស!
Go…!
ទៅ…!
Wait…! Wait…!
ចាំ…! ចាំ…!
Hey! This fell from your car!
ហេ! នេះធ្លាក់ពីលើឡាន!
Hey!
ហេ!
We shouldn't have asked Ohsuke to do this.
យើងមិនគួរសុំឱ្យ Ohsuke ធ្វើបែបនេះទេ។
I thought he could handle it.
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចដោះស្រាយវាបាន។
Want me to fix it?
ចង់ឱ្យខ្ញុំជួសជុលវាទេ?
-W-Will you? -Yes!
-W- តើអ្នកនឹងទេ? -បាទ!
Can you back your car in?
តើ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​?
Y-Yes.
យ-បាទ។
Let's call a taxi.
តោះហៅតាក់ស៊ី។
We can then ask them to follow the red car.
ពេល​នោះ យើង​អាច​សុំ​គេ ​តាម​ឡាន​ក្រហម។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Shiki is not working today!
ស៊ីគីមិនដំណើរការទេថ្ងៃនេះ!
-Yes, let's call her. -Huh?
- បាទ, តោះហៅនាង។ -ហ៎?
KOBAYASHI LAUNDRY
KOBAYASHI បោកអ៊ុត
I'm here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
I'm glad we can borrow the van!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​អាច​ខ្ចី​ឡាន​បាន​!
-Sorry for calling you all of a sudden! -It's fine.
- សុំទោសដែលហៅអ្នកភ្លាមៗ! - មិនអីទេ។
How's work going?
តើ​ការងារ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
We're handymen, aren't we?
យើងជាអ្នកកាន់ដៃគ្នាមែនទេ?
Since the client canceled
ចាប់តាំងពីអតិថិជនបានលុបចោល
at the last minute, we decided to go for a drive.
នៅ​នាទី​ចុង​ក្រោយ យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​បើក​ឡាន។
-Right, right. -A drive, all together.
- ត្រូវហើយ ។ - បើកបរទាំងអស់គ្នា។
That's true.
នោះជាការពិត។
Since I was free, it was perfect timing.
ដោយសារខ្ញុំទំនេរ វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
-Where?
- កន្លែងណា?
-Where should we go? -Where are we going?
- តើយើងគួរទៅណា? - តើយើងទៅណា?
-Where to go? -I wasn't thinking about that.
- ទៅណា? - ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
-Where?
- កន្លែងណា?
Yes, I'm afraid I'll be running late.
បាទ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មក​យឺត។
Golf? I see. I'm glad to hear that.
វាយកូនហ្គោល? ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
I'll contact you as soon as I arrive at Togendai Port on Lake Ashi.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមកដល់ កំពង់ផែ Togendai នៅលើបឹង Ashi ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
It's done!
រួចរាល់ហើយ!
-Thank you! -I put it on tight.
-អរគុណ! - ខ្ញុំដាក់វាឱ្យតឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What about Enoshima? I want to go there!
ចុះ Enoshima វិញ? ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ!
-Enoshima? -Yeah.
- អេនស៊ីម៉ា? - បាទ។
-Lake Ashi! -Lake Ashi?
-បឹង Ashi! - បឹង Ashi?
-To Lake Ashi!
- ទៅបឹង Ashi!
-Let's go to Lake Ashi! -Great idea!
- តោះទៅបឹងអាស៊ី! - គំនិតអស្ចារ្យ!
-To Lake Ashi! -Let's go!
- ទៅបឹង Ashi! - តោះ!
-Lake Ashi! -Get in the van!
-បឹង Ashi! - ចូលក្នុងឡាន!
Let's go to Lake Ashi, Shiki!
តោះទៅបឹង Ashi, Shiki!
-Shiki! Quick!
- ស៊ីគី! រហ័ស!
Driver…
អ្នកបើកបរ…
-Please follow that red car. -You were not joking, were you?
- សូមតាមដានរថយន្តក្រហមនោះ។ - អ្នកមិនបាននិយាយលេងទេ?
That red car?
ឡានក្រហមហ្នឹង?
Yeah.
បាទ។
KOBAYASHI LAUNDRY
KOBAYASHI បោកអ៊ុត
-Bunty. -Yes?
- ប៊ុនធី។ -បាទ?
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
Dear customer.
អតិថិជនជាទីគោរព។
I've been a driver for 20 years,
ខ្ញុំបានធ្វើជាអ្នកបើកបរអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយ
so I'll manage to keep up.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងដើម្បីបន្ត។
Yes, please!
បាទ!
Mission 57.
បេសកកម្ម ៥៧.
Stop Mamoru Senda from reaching his destination.
បញ្ឈប់ Mamoru Senda ពីការទៅដល់គោលដៅរបស់គាត់។
So, what did the person in the car ahead do?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក ​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​ខាង​មុខ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
Huh?
ហ៎?
It's work-related, isn't it?
វាទាក់ទងនឹងការងារមែនទេ?
Are you investigating him?
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតគាត់ទេ?
I didn't know that handymen did detective work too.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា handymen ធ្វើ​ការ​រក​ឃើញ​ផង​ដែរ។
-Yeah, something like that… -Is he a marriage swindler?
- បាទ មានរឿងបែបនេះ... -តើគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់រៀបការមែនទេ?
I thought he looked like one!
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅដូចមួយ!
Actually,
តាមពិតទៅ
we were asked to stop that person from reaching Lake Ashi.
យើង​ត្រូវ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​បញ្ឈប់​មនុស្ស​នោះ ​មិន​ឱ្យ​ទៅ​ដល់​បឹង Ashi ។
-Hey! -Bunta!
- ហេ! -ប៊ុនតា!
It'll be faster if we just tell her.
វានឹងលឿនជាងប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែប្រាប់នាង។
Stop him? Shall we hit him from behind?
បញ្ឈប់គាត់? តើយើងត្រូវវាយគាត់ពីខាងក្រោយទេ?
I'm joking. This is the van from my workplace.
ខ្ញុំនិយាយលេង។ នេះជាឡានពីកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
-You sounded like you'd do it. -Did I?
- អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់ធ្វើវា។ - តើខ្ញុំ?
Hum!
ហ៊ឺម!
If we keep tailing him,
បើ​យើង​បន្ត​វាយ​គាត់
we'll just get to Lake Ashi together, won't we?
យើងនឹងទៅបឹង Ashi ជាមួយគ្នា មែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Should I bloom some flowers?
តើខ្ញុំគួររីកផ្កាខ្លះទេ?
-Where? -It doesn't matter. It'd change nothing.
- កន្លែងណា? - វាមិនសំខាន់ទេ។ វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Hum!
ហ៊ឺម!
What was your Esper power again?
តើអ្វីជាអំណាច Esper របស់អ្នកម្តងទៀត?
Right, you haven't told us yet.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនទាន់ប្រាប់យើងទេ។
I don't know yours or Mrs. Enjaku's either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ជា​របស់​អ្នក ​ឬ​លោកស្រី Enjaku ដែរ។
Have some tea, you boys!
ផឹកតែបន្តិចហើយ ប្រុសៗ!
One for each!
មួយសម្រាប់គ្នា!
-Thank you. -Tell me. I showed you mine.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបង្ហាញឱ្យអ្នកឃើញរបស់ខ្ញុំ។
Stop acting like a pushy salesman.
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​លក់​ញុះញង់។
Cheap. This guy's so cheap.
ថោក។ បុរសម្នាក់នេះថោកណាស់។
Shiki, you'd be better off if you divorced him.
Shiki អ្នកនឹងប្រសើរជាង ប្រសិនបើអ្នកលែងលះគាត់។
Bunty, what did you do?
Bunty តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
We're not married.
យើងមិនបានរៀបការទេ។
-It's just an act. -Hum!
- វាគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។ -ហ៊ឹម!
Mrs. Enjaku, what are you exactly doing?
អ្នកនាង អេន ចាគូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Microwaving.
មីក្រូវ៉េវ។
Microwaving?
មីក្រូវ៉េវ?
Are her hands like a microwave?
តើដៃរបស់នាងដូចជាមីក្រូវ៉េវមែនទេ?
Mrs. Enjaku is an Esper who warms things up with a "Hum!".
លោកស្រី Enjaku គឺជាជនជាតិ Esper ដែលផ្តល់ភាពកក់ក្តៅជាមួយ "Hum!"
Ding!
ឌីង!
Have this.
មាននេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's not like it isn't hot…
វាមិនក្តៅទេ…
It's subtle.
វា​ជា​ការ​ស្រើបស្រាល។
Just a bit.
បន្តិច។
Thanks to that, Shiki thinks it's her special skill.
អរគុណចំពោះរឿងនេះ Shiki គិតថាវាជាជំនាញពិសេសរបស់នាង។
She's the hand-hovering type.
នាង​ជា​ប្រភេទ​កាន់​ដៃ។
Hum!
ហ៊ឺម!
That's it!
នោះហើយជាវា!
What's the range of her hand-based powers?
តើ​ថាមពល​ដៃ​របស់​នាង​មាន​កម្រិត​ណា​ខ្លះ?
If she can reach far enough,
ប្រសិនបើនាងអាចទៅដល់ឆ្ងាយល្មម
she could heat up Senmaru's car… No, that'd be pointless.
នាងអាចឡើងកំដៅឡានរបស់ Senmaru... ទេ វាគ្មានន័យទេ។
His body! She could heat up his body!
រាងកាយរបស់គាត់! នាង​អាច​ឡើង​កំដៅ​រាងកាយ​បាន​!
-What do you mean? -Mrs. Enjaku…
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? -លោកស្រី អេនចាគុ…
-But… -Let's give it a try!
-តែ... -តោះសាកល្បង!
Shiki, get as close as possible to the red car.
Shiki, ចូលទៅជិតបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ទៅរថយន្តក្រហម។
But don't hit it from behind!
តែកុំបុកពីក្រោយ!
Yes, sir!
បាទ!
Things are getting exciting!
រឿង​កំពុង​តែ​រំភើប!
Hum!
ហ៊ឺម!
-By his body? -What part is she going to heat up?
- រាងកាយរបស់គាត់? - តើនាងនឹងកំដៅផ្នែកអ្វី?
His bladder.
ប្លោកនោមរបស់គាត់។
Hum!
ហ៊ឺម!
When blood flow to the bladder increases, the kidneys filter blood more actively,
នៅពេលដែលលំហូរឈាមទៅកាន់ប្លោកនោមកើនឡើង តម្រងនោមធ្វើការច្រោះឈាមកាន់តែសកម្ម។
and that makes you urinate.
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកនោម។
And if he needs to go to the bathroom…
ហើយប្រសិនបើគាត់ត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក ...
He'll stop the car.
គាត់នឹងឈប់ឡាន។
Hum! Hum!
ហ៊ឺម! ហ៊ឺម!
-Mrs. Enjaku… -I'm doing it!
-លោកស្រី Enjaku… - ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា!
I think you're heating the wrong bladder.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងកំដៅប្លោកនោមខុស។
I need to go to the bathroom!
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក!
‎-What?
- អ្វី?
Shiki, stop the van.
ស៊ីគីឈប់ឡាន។
-Should I? -Are you okay?
- តើខ្ញុំគួរ? - សុខសប្បាយទេ?
Please stop that!
សូមបញ្ឈប់វា!
If we stop now, we'll lose Senmaru.
ប្រសិនបើយើងឈប់ឥឡូវនេះ យើងនឹងបាត់បង់ Senmaru ។
-Bathroom! -Just hold it.
- បន្ទប់ទឹក! - គ្រាន់តែកាន់វា។
I can't!
ខ្ញុំមិនអាច!
It won't fit in that!
វានឹងមិនសមនឹងវាទេ!
He's signaling.
គាត់កំពុងផ្តល់សញ្ញា។
Look, a service area, Bunta!
មើលកន្លែងសេវាកម្ម Bunta!
Did the waves really reach Senmaru?
តើរលកពិតជាបានទៅដល់ Senmaru មែនទេ?
Just luck. Her powers are below 200 watts, you know.
សំណាង។ ថាមពលរបស់នាង គឺទាបជាង 200 វ៉ាត់។
Three million yen. Is it really worth it?
បីលានយ៉េន។ តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
Careful! There's a huge bug on your back!
ប្រយ័ត្ន! មានកំហុសដ៏ធំមួយនៅលើខ្នងរបស់អ្នក!
A big bug was going to bite you.
សត្វល្អិតដ៏ធំមួយនឹងខាំអ្នក។
-Oh, thank you. -I'm just glad you're fine.
- អូ អរគុណ។ - ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
What is with the three million yen?
តើលុយបីលានយ៉េនជាអ្វី?
That's what Senmaru said.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល Senmaru និយាយ។
Did you talk with him?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
Not directly. He was more likely talking to himself.
មិនមែនដោយផ្ទាល់ទេ។ គាត់ទំនងជានិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
He said, "Three million yen. Is it really worth it?"
គាត់បាននិយាយថា "បីលានយ៉េន។ តើវាពិតជាមានតម្លៃទេ?"
Hello. This is Senda.
ជំរាបសួរ។ នេះគឺជា Senda ។
I ran into a problem just as I was about to leave.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បញ្ហា ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចាកចេញ។
The painting is fine. I finished it.
គំនូរគឺល្អ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
So, he's not going to paint,
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនលាបពណ៌ទេ
but he's going to sell a painting?
ប៉ុន្តែគាត់នឹងលក់គំនូរមែនទេ?
Is he a famous painter?
តើគាត់ជាវិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
He makes a living teaching art classes and painting posters or signs
គាត់​ធ្វើ​ថ្នាក់​បង្រៀន​សិល្បៈ​រស់​នៅ និង​គូរ​ផ្ទាំង​រូបភាព ឬ​សញ្ញា
-people in the neighborhood ask for. -I see.
- ប្រជាពលរដ្ឋ​ក្នុង​សង្កាត់​សុំ​។ - ខ្ញុំឃើញ។
But he's getting three million yen?
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានបីលានយ៉េន?
Bunty!
ប៊ុនធី!
-I got you the one you like! -That looks good.
- ខ្ញុំបានយកមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត! - វាមើលទៅល្អ។
-Here, Mrs. Enjaku. -Thanks!
- នៅទីនេះលោកស្រី Enjaku ។ -អរគុណ!
I don't really like potato mochi, though…
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចូលចិត្ត Mochi ដំឡូង​ទេ ទោះ​បី​ជា…
Huh?
ហ៎?
You really like them, don't you?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តពួកគេណាស់មែនទេ?
Bunta…
ចម្រុះពណ៌…
I told you to go along with Shiki, you idiot!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ទៅ​ជា​មួយ ​ស៊ីគី អ្នក​ល្ងង់!
I love them. I really do.
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
-I knew it. -Yes.
- ខ្ញុំបានដឹងវា។ - បាទ។
Be careful, you idiot!
ប្រយ័ត្នអ្នកឆ្កួត!
Sorry.
សុំទោស។
Where's the ketchup and mustard…?
តើ ketchup និង mustard នៅឯណា?
He's leaving!
គាត់ទៅ!
So, I can read their minds when they touch me too.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​អាន​ចិត្ត​របស់​គេ ​ពេល​គេ​ប៉ះ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
It's really hot. You guys should drink water.
វាពិតជាក្តៅណាស់។ អ្នកគួរផឹកទឹក។
Hanzo!
ហាន់ហ្សូ!
We're leaving!
យើង​ចេញ​ទៅ!
‎Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
-Your potato mochi! -Thanks!
- mochi ដំឡូងរបស់អ្នក! -អរគុណ!
-Quick, Shiki! -Let's go!
- លឿន ស៊ីគី! - តោះ!
‎Sorry, please make space!
សុំទោស សូមដាក់កន្លែងទំនេរ!
Should I keep tailing him?
តើខ្ញុំគួរបន្តកន្ទុយគាត់ទេ?
Yes, please.
បាទ សូម។
At this rate, we'll reach Lake Ashi.
ក្នុងអត្រានេះ យើងនឹងទៅដល់បឹង Ashi។
Don't worry. It's all about timing from here.
កុំបារម្ភ។ វាទាំងអស់អំពីពេលវេលាពីទីនេះ។
Timing?
ពេលវេលា?
We'll arrive at Lake Ashi soon.
យើងនឹងទៅដល់បឹង Ashi ឆាប់ៗនេះ។
Don't rush things.
កុំប្រញាប់រឿង។
By the way, do you all actually believe
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជឿទេ?
that we're saving the world
ថាយើងកំពុងសង្គ្រោះពិភពលោក
by completing these missions?
ដោយការបំពេញបេសកកម្មទាំងនេះ?
Bunta…
ចម្រុះពណ៌…
Why are you asking me that? Are you quitting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ? តើអ្នកឈប់មែនទេ?
No, a job's a job.
ទេ ការងារជាការងារ។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
He's stopping.
គាត់កំពុងឈប់។
-Shiki, stop the van. -Okay.
- ស៊ីគីឈប់ឡាន។ - មិនអីទេ។
Huh?
ហ៎?
Thank you!
សូមអរគុណ!
Do you control the animals?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងសត្វទេ?
I don't control them.
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងពួកគេទេ។
I'm an Esper who nicely asks the animals.
ខ្ញុំជា Esper ដែលសួរសត្វបានយ៉ាងល្អ។
Please, help me stop him.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំបញ្ឈប់គាត់ផង។
Don't say that. I'm begging you.
កុំនិយាយបែបនោះ។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Popcorn? Alright.
ពោតលីង? មិនអីទេ។
I ask them, as a favor, to help me just a bit.
ខ្ញុំសុំឱ្យពួកគេ ជួយខ្ញុំបន្តិច។
Just a bit?
បន្តិច?
Hey, look!
ហេ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
-Let's go! -Okay.
- តោះ! - មិនអីទេ។
Shiki!
ស៊ីគី!
-Start the van! -Go, go.
- បើកឡាន! - ទៅ, ទៅ។
Thank you. It'll be 5,800 yen.
សូមអរគុណ។ វានឹងមាន 5,800 យ៉េន។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
A ropeway, huh?
ផ្លូវរទេះភ្លើងមែនទេ?
He said he was going to Togen something.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅ Togen អ្វីមួយ។
Togendai Station.
ស្ថានីយ៍ Togendai ។
-It's the last stop. -He's a tough one.
- វាជាការឈប់ចុងក្រោយ។ - គាត់គឺជាមនុស្សរឹងរូស។
-Let's take a picture all together! -Huh?
- តោះថតរូបទាំងអស់គ្នា! -ហ៎?
-Now? -Look!
-ឥឡូវ? - មើល!
-It says "Huge"! -It is huge!
- វានិយាយថា "ធំ"! - វាធំណាស់!
Let's take it!
តោះ!
I'm taking it.
ខ្ញុំកំពុងយកវា។
-Say "cheese!" -Cheese!
- និយាយថា "ឈីស!" - ឈីស!
It looks good!
វាមើលទៅល្អ!
Now you, Shiki!
ឥឡូវនេះអ្នក, Shiki!
-Mrs. Enjaku, don't! -Let's ask someone!
-លោកស្រី អេនចាគូ កុំ! - តោះសួរមួយ!
Excuse me!
សុំទោស!
Do you want a picture?
តើអ្នកចង់បានរូបភាពទេ?
Yes, please.
បាទ សូម។
How about we destroy the painting?
តើ​យើង​បំផ្លាញ​គំនូរ​ដោយ​របៀប​ណា?
He won't go if he's got nothing to sell.
គាត់នឹងមិនទៅទេប្រសិនបើគាត់មិនមានអ្វីលក់។
-It's worth three million yen! -Yeah…
- វាមានតម្លៃបីលានយ៉េន! - បាទ…
Here I go.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
Say "smile"!
និយាយថា "ញញឹម"!
-Thank you! -Thanks!
-អរគុណ!
-Thank you very much. -Thanks.
- អរគុណច្រើន - សូមអរគុណ។
Huh? Aren't you…?
ហ៎? មែនទេ…?
Could it be…?
អាចជា…?
The bumper guy!
ជនពាល!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
There was a bug on it.
មានកំហុសនៅលើវា។
You really attract bugs, don't you?
អ្នកពិតជាទាក់ទាញកំហុសមែនទេ?
This is something important!
នេះជារឿងសំខាន់!
It's cute! It's an angel.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! វាជាទេវតា។
Is it okay?
មិនអីទេ?
It doesn't look scratched.
មើលទៅមិនឆ្កូតទេ។
Damn…
ខូច…
Isn't this from that artist…?
នេះ​មិន​មែន​មក​ពី​សិល្បករ​នោះ​ទេ…?
Paul…
ប៉ូល…
It's one of Paul Klee's late works.
វា​ជា​ស្នាដៃ​ចុង​ក្រោយ​របស់ Paul Klee។
-I knew it! -It's expensive, right?
- ខ្ញុំដឹងហើយ! - វាថ្លៃណាស់មែនទេ?
-Around 20 million yen. -Twenty million?
- ប្រហែល 20 លានយ៉េន។ - ម្ភៃលាន?
Twenty million!
ម្ភៃលាន!
This kind of picture?
រូបភាពបែបនេះ?
It's an unpublished piece, so…
វា​ជា​អត្ថបទ​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ ដូច្នេះ​…
That's how much a Paul Klee painting would be worth!
នោះហើយ ជាតម្លៃគំនូរ Paul Klee ប៉ុន្មាន !
It's fake, though. I painted it.
ទោះបីជាវាក្លែងក្លាយក៏ដោយ។ ខ្ញុំបានលាបវា។
Thank God the picture is fine.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ រូបភាពគឺល្អ។
Let's show some respect, then.
អញ្ចឹងសូមបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
Excuse me…
សុំទោស…
Hey…
ហេ…
Is he really a marriage swindler?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មែន​ឬ?
An art scammer. He's a forger.
អ្នកបោកប្រាស់សិល្បៈ។ គាត់ជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
Huh?
ហ៎?
Let's leave the car here.
តោះទុកឡាននៅទីនេះ។
To reach Togendai, we'll transfer at the next stop, Owakudani.
ដើម្បីទៅដល់ Togendai យើងនឹងផ្ទេរ នៅចំណតបន្ទាប់ Owakudani។
The person waiting at Lake Ashi is probably an art dealer.
អ្នក​ដែល​រង់ចាំ​នៅ​បឹង Ashi ប្រហែល​ជា​អ្នក​លក់​សិល្បៈ។
He'll buy Senmaru's fake painting for three million yen
គាត់នឹងទិញ គំនូរក្លែងក្លាយរបស់ Senmaru ក្នុងតម្លៃបីលានយ៉េន
and resell it for 20 million.
ហើយលក់បន្តក្នុងតម្លៃ 20 លាន។
Are there people who'd fall for that?
មាន​មនុស្ស​ដែល​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
A skilled forger
អ្នកក្លែងបន្លំជំនាញ
might even use pigments from the original period.
សូម្បីតែអាចប្រើសារធាតុពណ៌ ពីសម័យដើម។
They can forge the certificates too.
ពួកគេក៏អាចក្លែងបន្លំវិញ្ញាបនបត្រផងដែរ។
I knew something was off when he said it was a Paul Klee painting.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បិទ ​ពេល​គាត់​និយាយ​ថា​វា​ជា​គំនូរ Paul Klee ។
But weren't you moved by it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
When he said it was worth 20 million, I couldn't help but wonder…
ពេល​គាត់​ថា​វា​មាន​តម្លៃ​២០​លាន ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្ងល់​ទេ…
If the mission is to stop the forgeries from being sold,
ប្រសិនបើបេសកកម្មគឺដើម្បីបញ្ឈប់ ការក្លែងបន្លំលក់។
I guess that's like saving the world.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដូច​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក។
How are we going to stop him?
តើ​យើង​ទៅ​ឃាត់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
We're almost at the transfer station.
យើងស្ទើរតែនៅស្ថានីយ៍ផ្ទេរប្រាក់។
Can you break the ropeway with your "hum" heating powers?
តើអ្នកអាចបំបែកខ្សែពួរ ដោយប្រើថាមពលកំដៅ "ហ៊ុំ" របស់អ្នកបានទេ?
They're only 200 watts.
ពួកគេមានតែ 200 វ៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Should I bloom some flowers?
តើខ្ញុំគួររីកផ្កាខ្លះទេ?
-Not now.
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
There's nothing we can do…
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ…
We're just a bit Espers, after all.
យើងគ្រាន់តែជា Espers បន្តិច។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
-I'm hungry.
- ខ្ញុំឃ្លាន។
-Right? -Yeah.
-ត្រូវទេ? - បាទ។
Yes, Owakudani.
បាទម្នាក់ពីចម្ងាយ។
Hi!
សួស្តី!
-Hi! -Hi.
- ហេហេ ។
Have you had lunch yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
There's no place to eat around here.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ញ៉ាំនៅទីនេះទេ។
-Why don't you come eat with us? -Yeah!
- ម៉េចមិនមកញ៉ាំអីជាមួយយើង? – បាទ!
Running into each other this many times can't just be a coincidence!
ឈ្លោះគ្នាច្រើនដង មិនមែនចៃដន្យទេ!
Looks like there's a nice place to eat that way.
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន ​កន្លែង​ល្អ​សម្រាប់​ញ៉ាំ​បែប​នោះ។
I haven't eaten at all since this morning.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​សោះ​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ។
When you're hungry, your thinking gets clouded.
នៅពេលអ្នកឃ្លាន ការគិតរបស់អ្នកនឹងពពក។
You should eat before
អ្នកគួរតែញ៉ាំមុន។
any major life decision.
ការសម្រេចចិត្តជីវិតសំខាន់ណាមួយ។
My last supper before becoming a criminal, huh?
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ ​មុន​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន?
Supper at noon, huh?
អាហារ​ពេល​ថ្ងៃត្រង់ ហាស?
Alright.
មិនអីទេ។
-Great! Let's go! -Let's go.
- អស្ចារ្យ! តោះ! - តោះទៅ។
Owakudani curry.
Owakudani គុយរី។
-It looks yummy. -Didn't know this restaurant was here.
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់។ - មិនដឹងភោជនីយដ្ឋាននេះនៅទីនេះទេ។
Really?
ពិតជា?
I should've been at Togendai by now,
ខ្ញុំគួរតែនៅ Togendai ឥឡូវនេះ
meeting someone, but it's been
បានជួបនរណាម្នាក់ប៉ុន្តែវាត្រូវបាន
one problem after another since this morning.
បញ្ហាមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត ចាប់តាំងពីព្រឹកនេះ។
And right before, some pigeons…
ហើយមុននេះ ព្រាបខ្លះ…
Not the best topic before eating, huh?
មិនមែនជាប្រធានបទល្អបំផុតមុនពេលញ៉ាំទេ?
Some really unbelievable things happened.
រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​មួយ​ចំនួន​បាន​កើត​ឡើង។
I feel like God himself is trying to stop me.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ព្រះ​ផ្ទាល់ ​កំពុង​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។
I think things like that exist…
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងបែបនេះ...
Like angels.
ដូចជាទេវតា។
An angel puts their hand on your shoulder.
ទេវតាដាក់ដៃលើស្មារបស់អ្នក។
They tell you stuff, like, "Don't go that way. That's not right."
ពួកគេ​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វីៗ​ដូចជា ​ "កុំ​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
But there are moments when we can't hear them.
ប៉ុន្តែ​មាន​ពេល​ខ្លះ ​ដែល​យើង​មិន​អាច​ស្តាប់​ឮ​ពួក​គេ។
There's no guarantee
មិនមានការធានាទេ។
you'll hear them.
អ្នកនឹងឮពួកគេ។
Being alive
មានជីវិត
costs money, doesn't it?
ចំណាយលុយមែនទេ?
It's impossible to focus only on art.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការផ្តោតតែលើសិល្បៈ។
Even if you want to lay down
ទោះបីជាអ្នកចង់ដេកក៏ដោយ។
the most beautiful colors,
ពណ៌ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត,
it all gets murky.
វាទាំងអស់កាន់តែងងឹត
A person desperate enough to grasp at straws will grab at them, right?
មនុស្សអស់សង្ឃឹម ចាប់ ចំបើងនឹងចាប់គេមែនទេ?
Even if they're told not to go that way.
បើ​ទោះ​បី​ជា​គេ​ប្រាប់​ថា​មិន​ឲ្យ​ទៅ​បែប​នោះ​ក៏​ដោយ។
They have no choice
ពួកគេគ្មានជម្រើសទេ។
but to grasp at something.
ប៉ុន្តែដើម្បីចាប់យកអ្វីមួយ។
All they have are straws.
អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​ពួក​គេ​មាន​គឺ​ចំបើង។
Let's go eat black eggs!
តោះទៅញ៉ាំពងមាន់ខ្មៅ!
It seems they're a famous dish.
វាហាក់ដូចជាពួកគេជាម្ហូបដ៏ល្បីល្បាញ។
No, I…
ទេ ខ្ញុំ…
But we came all the way here!
ប៉ុន្តែយើងមកទីនេះ!
Let's just kidnap him.
ចូរយើងចាប់ពង្រត់គាត់។
Stop with the illegal stuff.
ឈប់ជាមួយរបស់ខុសច្បាប់។
I'll blossom some flowers, then.
ខ្ញុំនឹងចេញផ្កាខ្លះ។
No need to.
មិនចាំបាច់ទេ។
Then, what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Let's persuade him while we eat the black eggs.
ចូរ​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់ ​ពេល​យើង​ញ៉ាំ​ស៊ុត​ខ្មៅ។
Eating one will add seven years to your life.
ការញ៉ាំមួយនឹងបន្ថែម ប្រាំពីរឆ្នាំដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
Seven years
ប្រាំពីរឆ្នាំ
with one of these?
ជាមួយមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ?
BLACK EGGS
ស៊ុតខ្មៅ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Senda.
ផ្ញើ។
You're impressive.
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
At my previous company,
នៅក្រុមហ៊ុនមុនរបស់ខ្ញុំ
I embezzled money.
ខ្ញុំបានបោកប្រាស់លុយ។
It wasn't like I was desperate.
វាមិនដូចជាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមនោះទេ។
I just padded expenses to write off client entertaining.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចំណាយ​លើ​ការ​ចំណាយ ​ដើម្បី​សរសេរ​ការ​កម្សាន្ត​របស់​អតិថិជន។
I thought, "I brought in the business, so it's fine."
ខ្ញុំ​គិត​ថា "ខ្ញុំ​យក​មក​ធ្វើ​ជំនួញ ដូច្នេះ​វា​ល្អ"។
I didn't feel guilty.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
I never imagined I'd become a criminal.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
I did it with a really casual attitude.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​អាកប្បកិរិយា​ធម្មតា​។
In ten years, I embezzled
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ ខ្ញុំបានបោកប្រាស់
three million yen.
បីលានយ៉េន។
Three million yen is nothing.
បីលានយ៉េនគឺគ្មានអ្វីសោះ។
Practically peanuts.
អនុវត្តសណ្តែកដី។
Three million yen isn't exactly peanuts. It's a lot of money.
បីលានយ៉េនមិនមែនជាសណ្តែកដីពិតប្រាកដទេ។ វាជាលុយច្រើន។
It's nothing!
វាគ្មានអ្វីសោះ!
Compared to what I lost.
បើ​ធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់។
My life…
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
My whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
is only worth three million yen?
តម្លៃត្រឹមតែបីលានយ៉េនទេ?
When I thought about it,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
it seemed so worthless
វាហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃសោះ
that I started to cry.
ថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមយំ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Senda, you understand how this works.
Senda អ្នកយល់ពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
You know what's in front of you are just straws,
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលនៅពីមុខអ្នក គ្រាន់តែជាចំបើង
that they could drag you down if you grab them,
ថាពួកគេអាច ទាញអ្នកចុះប្រសិនបើអ្នកចាប់ពួកគេ
and yet you reach for them anyway.
ហើយអ្នកនៅតែទៅរកពួកគេ។
So then,
ដូច្នេះហើយ
keep a hold of them!
កាន់ពួកគេ!
-Huh? -Wait…!
-ហ៎? - ចាំ…!
If it helps him, then it's fine!
បើ​ជួយ​គាត់​មិន​អី​ទេ!
Money comes before pride.
លុយមកមុនមោទនភាព។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
success is measured by how much money you have.
ភាព​ជោគជ័យ​ត្រូវ​បាន​វាស់ ​ដោយ​ចំនួន​ប្រាក់​ដែល​អ្នក​មាន។
-What's wrong with wanting money? -It's not about the money.
- ចង់បានលុយមានរឿងអី? - វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
BLACK EGGS
ស៊ុតខ្មៅ
It's not about the money.
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
The straw I'm holding onto…
ចំបើងដែលខ្ញុំកាន់…
is a matter of pride.
គឺជាបញ្ហានៃមោទនភាព។
It's the very value of art itself.
វាជាតម្លៃនៃសិល្បៈខ្លួនឯង។
It's been discovered that a Jean Metzinger
វាត្រូវបានគេរកឃើញថា Jean Metzinger
painting displayed at the prefectural
គំនូរ​ដែល​ដាក់​តាំង​នៅ​ខេត្ត
art museum was a fake.
សារមន្ទីរសិល្បៈគឺជាក្លែងក្លាយ។
It was a painting created
វាជាគំនូរដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង
by a forger who imitated the artist's style.
ដោយអ្នកក្លែងបន្លំ ដែលយកតម្រាប់តាមស្ទីលរបស់វិចិត្រករ។
The museum purchased it for 67.2 million yen,
សារមន្ទីរបានទិញវា ក្នុងតម្លៃ 67.2 លានយ៉េន។
and for 25 years, it was admired
ហើយអស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំវាត្រូវបានកោតសរសើរ
by hundreds of thousands of visitors
ដោយអ្នកទស្សនារាប់សែននាក់។
as a valuable work of art.
ជាស្នាដៃសិល្បៈដ៏មានតម្លៃ។
People…
មនុស្ស…
don't mind if it's fake.
កុំខ្វល់ប្រសិនបើវាក្លែងក្លាយ។
No one cares how much of his soul the artist put into it.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់ ​ថា​ព្រលឹង​របស់​អ្នក​សិល្បៈ​រូប​នេះ​ដាក់​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន ​ប៉ុណ្ណា​នោះ​ទេ ។
If it's on a museum wall
ប្រសិនបើវានៅលើជញ្ជាំងសារមន្ទីរ
and looks convincing…
ហើយមើលទៅគួរអោយជឿជាក់...
That's art.
នោះជាសិល្បៈ។
They call it a masterpiece.
ពួកគេហៅវាថាជាស្នាដៃ។
What a joke, seriously.
ពិតជាកំប្លែងមែន។
Well,
មែនហើយ
let's go to Lake Ashi.
តោះទៅបឹង Ashi ។
Make it to the final stop
ធ្វើឱ្យវាដល់ការឈប់ចុងក្រោយ
and get the job done!
ហើយទទួលបានការងារធ្វើ!
Bunta, what are you saying?
Bunta តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Let's calm down, okay?
ចូរ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ​?
I'm really calm!
ខ្ញុំពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់!
Honestly, so what if one more forgery appears in the world?
និយាយតាមត្រង់ ចុះបើការក្លែងបន្លំមួយទៀត លេចឡើងក្នុងលោក?
People who don't care about art won't even notice.
អ្នក​ដែល​មិន​ខ្វល់​ពី​សិល្បៈ ​ក៏​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ដែរ។
The world's full of lies anyway.
ពិភពលោកនេះពោរពេញទៅដោយការកុហក។
Don't worry. We won't tell anyone.
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Make the most…
ទទួលបានច្រើនបំផុត…
of your last supper.
នៃអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Come on. Eat up!
មក។ ញ៉ាំ!
Was Bunta actually being serious earlier?
តើប៊ុនតាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរពីមុនមែនឬ?
Were you aware of the embezzlement?
តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​ពី​ការ​ឆបោក​ទេ?
I didn't…
ខ្ញុំមិនបាន…
I didn't either.
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
I guess it happened a long time ago,
ខ្ញុំគិតថាវាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ
but even though we're married, there's so much I don't know.
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យើង​រៀប​ការ​ហើយ ​ក៏​មាន​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
This has gone too far.
នេះបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
What are we going to do? We'll get there in two stops.
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី? យើងនឹងទៅដល់ទីនោះជាពីរចំណត។
What was that earlier?
តើវាជាអ្វីមុននេះ?
Were you deliberately pushing him to make him rethink it?
តើ​អ្នក​មាន​ចេតនា​ជំរុញ​គាត់ ​ឱ្យ​គាត់​គិត​ឡើងវិញ​ឬ?
I was being honest.
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្មោះត្រង់។
He wants revenge on the world.
គាត់ចង់សងសឹកពិភពលោក។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
Aren't you forgetting our mission?
តើអ្នកមិនភ្លេចបេសកកម្មរបស់យើងទេ?
Saving the world?
សង្គ្រោះពិភពលោក?
Who cares?
អ្នកណាខ្វល់?
The world's never helped me before.
ពិភពលោកមិនដែលជួយខ្ញុំពីមុនមកទេ។
This one's going too far too.
មួយ​នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
-Should I bloom some flowers? -No need to.
- តើខ្ញុំគួរចេញផ្កាទេ? - មិនចាំបាច់ទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
we've got no choice.
យើងមិនមានជម្រើសទេ។
This is Ubako Station.
នេះគឺជាស្ថានីយ៍ Ubako ។
Passengers who are getting off, please disembark.
អ្នក​ដំណើរ​ដែល​កំពុង​ឡើង​ចុះ ​សូម​ចុះ​ពី​លើ។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
-What are you doing? -Huh?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? -ហ៎?
-Stop! He's not getting off! -Hey!
-ឈប់! គាត់មិនចុះទេ! - ហេ!
-Let go of his hand! -Bunta!
- លែងដៃគាត់ទៅ! -ប៊ុនតា!
-Stop! -Don't get in my way.
-ឈប់! - កុំចូលតាមផ្លូវខ្ញុំ។
-Over here! -Stop!
- នៅទីនេះ! -ឈប់!
-Let go!
- លែង!
-Don't get in my way! -A foot sweep.
- កុំចូលមកផ្លូវខ្ញុំ! - ជូតជើង។
Why are you fighting? Please stop it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ? សូមបញ្ឈប់វា។
No! They are friends! They're just messing around!
ទេ! ពួកគេជាមិត្ត! គេ​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ!
We're going to Lake Ashi!
យើងនឹងទៅបឹង Ashi!
Please, close the door! Let's go!
សូមបិទទ្វារ! តោះ!
Ohsuke!
អូស៊ូកា!
Quick!
រហ័ស!
Are you an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Lake Ashi…
បឹង Ashi…
Senda.
ផ្ញើ។
All the best.
ល្អបំផុតទាំងអស់។
And go after what you want!
ហើយធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Last stop, Togendai Station.
ចំណតចុងក្រោយ ស្ថានីយ៍ Togendai ។
Goodbye.
លាហើយ
To Owakudani Station!
ទៅស្ថានីយ៍ Owakudani!
-How many did you eat so far? -Five.
- តើអ្នកបានញ៉ាំប៉ុន្មានដងហើយ? - ប្រាំ។
That'll give you 35 more years to live.
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 35 ឆ្នាំបន្ថែមទៀតដើម្បីរស់នៅ។
I'll live past a hundred then.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅលើសមួយរយ។
What changed his mind?
តើ​អ្វី​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចិត្ត​របស់​គាត់?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I wonder why Senmaru headed back down.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា Senmaru ត្រលប់មកវិញ។
Maybe he didn't want to do anything bad?
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់ធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ?
I feel like Bunta knows why.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា Bunta ដឹង​ពី​មូលហេតុ។
Bunta, put your hand on my shoulder.
Bunta ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
You're reading my mind, aren't you?
អ្នកកំពុងអានចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Bunta is an Esper
Bunta គឺជាជនជាតិ Esper
who reads people's minds.
ដែលអានចិត្តមនុស្ស។
I knew you were acting strange!
ដឹង​ថា​ឯង​ធ្វើ​អី​ប្លែក!
That's how you dodged my foot sweep, huh?
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​គេច​ពី​ការ​បោក​បក់​ជើង​របស់​ខ្ញុំ, huh?
-You cheater! -No! It's just…
- អ្នកបោក! -ទេ! វាគ្រាន់តែជា…
When I touch someone,
នៅពេលដែលខ្ញុំប៉ះនរណាម្នាក់,
I can read their minds a bit… Just a bit!
ខ្ញុំ​អាច​អាន​ចិត្ត​ពួក​គេ​បន្តិច… បន្តិច!
So, what was going through Senmaru's mind?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ក្នុង​ចិត្ត​របស់ Senmaru?
Sorry, he said he had decided not to sell it after all.
សូមទោស គាត់បាននិយាយថា គាត់ សម្រេចចិត្តមិនលក់វាទៀតទេ។
I was curious to see how far my paintings could go,
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញថា តើគំនូររបស់ខ្ញុំអាចទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
but then I discovered something I truly want to do.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ អ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
And go after what you want!
ហើយធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Black eggs…
ស៊ុតខ្មៅ…
I want to paint black eggs.
ខ្ញុំចង់លាបពងខ្មៅ។
-Black eggs? -Yes.
- ស៊ុតខ្មៅ? - បាទ។
He went back down because he suddenly wanted to paint these?
គាត់​ចុះ​មក​វិញ​ព្រោះ ​ស្រាប់តែ​គាត់​ចង់​លាប​ពណ៌​ទាំងនេះ​?
I'm not very good
ខ្ញុំមិនល្អខ្លាំងណាស់
at understanding artists.
ក្នុងការយល់ដឹងអំពីសិល្បករ។
Yes, an average black egg.
បាទ ស៊ុតខ្មៅជាមធ្យម។
If I got a painting like that displayed in a museum,
បើ​ខ្ញុំ​យក​គំនូរ​បែប​នោះ ​ដាក់​តាំង​ក្នុង​សារមន្ទីរ
it'd be even more amusing than a forgery.
វានឹងកាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើចជាងការក្លែងបន្លំ។
Please, don't be mad.
សូម​កុំ​ខឹង។
I just met some weird people earlier.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបមនុស្សចម្លែកមុននេះទេ។
They knew my name and what I was about to do.
ពួកគេស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ និងអ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើ។
I wonder if they were cops.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេជាប៉ូលីស។
If not, they might be…
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ គេ​ប្រហែល​ជា…
That story Shiki told earlier at lunch
រឿងនោះ Shiki បានប្រាប់មុននៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់
about the angel. It made me feel lonely.
អំពីទេវតា។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
None of us realized
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបានដឹងនោះទេ។
there was an angel tapping us on the shoulder, right?
មាន​ទេវតា​មួយ ​ប៉ះ​លើ​ស្មា​មែន​ទេ?
Bunta, you too.
Bunta អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Are we all a team of failures?
តើយើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមបរាជ័យមែនទេ?
Looks like I joined a terrible company.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​អាក្រក់។
That's what Nonamare's about!
នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល Nonamare អំពី!
What about Shiki?
ចុះ Shiki?
Shiki lost
ស៊ីគីបានចាញ់
her husband in an accident.
ប្តីរបស់នាងនៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុមួយ។
Apparently, he died
តាមមើលទៅគាត់បានស្លាប់
in a horrible way, right in front of her.
តាមរបៀបដ៏អាក្រក់ នៅចំពោះមុខនាង។
Huh?
ហ៎?
Hey!
ហេ!
She's kind of
នាងជាប្រភេទ
projecting her late husband onto you.
បង្ហាញប្តីចុងរបស់នាងមកលើអ្នក។
Or rather, she's convinced you are him.
ឬផ្ទុយទៅវិញ នាងជឿជាក់ថាអ្នកគឺជាគាត់។
She can't accept that her husband is gone.
នាង​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ​ថា​ប្តី​របស់​នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
It shattered her.
វាបានបំបែកនាង។
I know it sounds bad, but it doesn't matter who it is.
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅអាក្រក់ ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេថាវាជានរណា។
As long as he returns, anyone can pass for her husband.
ដរាបណាគាត់ត្រលប់មកវិញ អ្នកណាក៏អាចហុចឱ្យប្តីបានដែរ។
-Anyone? -Exactly.
- នរណាម្នាក់? - ពិតប្រាកដ។
Her memory's a bit shaky,
ការចងចាំរបស់នាងញ័របន្តិច
so if you say, "It happened like this,"
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា "វាបានកើតឡើងដូចនេះ" ។
she'll be like, "I guess so."
នាងនឹងដូចជា "ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង" ។
Is it okay to do this?
តើវាមិនអីទេក្នុងការធ្វើបែបនេះ?
Is it really okay?
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
She's at ease
នាងសុខស្រួល
now that you came around.
ឥឡូវនេះអ្នកបានមកជុំវិញ។
That's true! We're so glad that you came.
នោះជាការពិត! យើងរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
As long as she's happy, who cares if it's in her head?
ដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត តើអ្នកណាខ្វល់ថាវានៅក្នុងក្បាលរបស់នាង?
Even a fake husband will do.
សូម្បីតែប្តីក្លែងក្លាយក៏ធ្វើដែរ។
The boss is always going on about saving the world.
ចៅហ្វាយតែងតែបន្ត ជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
But honestly, like you said,
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ដូចអ្នកនិយាយ។
I couldn't care less about the world.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​ពិភពលោក​ទេ។
All my life,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
the world has turned its back on me.
ពិភពលោកបានងាកមករកខ្ញុំ។
But…
ប៉ុន្តែ…
if it's about helping Shiki, who's right here, I get it.
ប្រសិនបើវាជាការជួយ Shiki អ្នកណានៅទីនេះ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Did you take many good pictures?
តើអ្នកបានថតរូបល្អច្រើនទេ?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Smile a bit more.
ញញឹមបន្តិចទៀត។
When I was a kid,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I stole a hundred yen from my mother's purse
ខ្ញុំ​បាន​លួច ​កាបូប​ម្តាយ​ខ្ញុំ ​មួយ​រយ​យ៉េន
to buy an eraser I wanted.
ដើម្បីទិញជ័រលុបដែលខ្ញុំចង់បាន។
I'm the same as you, Bunty.
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​អ្នក​ដែរ Bunty។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Embezzlement isn't the same
ការបោកប្រាស់មិនដូចគ្នាទេ។
as a kid stealing a hundred yen. Not even close.
កាលនៅក្មេងលួចលុយមួយរយយ៉េន។ មិនជិតទេ។
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
if an angel's hand was on my shoulder too?
ប្រសិនបើដៃរបស់ទេវតានៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ?
Don't forget I'm by your side.
កុំភ្លេចថាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
Sorry…
សុំទោស…
Mission 57.
បេសកកម្ម ៥៧.
Mamoru Senda will live his whole life as a painter.
Mamoru Senda នឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ក្នុងនាមជាវិចិត្រករ។
Does that mean he won't get arrested?
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន?
Thank God!
អរគុណព្រះ!
Is it good news?
តើ​វា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ?
There's a chance we'll see
មានឱកាសដែលយើងនឹងឃើញ
paintings of black eggs in an art museum someday.
គំនូរពងខ្មៅ នៅក្នុងសារមន្ទីរសិល្បៈនៅថ្ងៃណាមួយ។
Well, let's head back.
អញ្ចឹងតោះត្រឡប់ទៅវិញ។
‎He's killed someone.
គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
‎A hero mustn’t have ‎more regrets than an idol has love.
វីរបុរស​មិន​គួរ​មាន ​ការ​សោកស្ដាយ​ច្រើន​ជាង​តារា​មាន​ស្នេហា។
‎You don’t need to know who I am.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
‎There may be explosives in this shrine.
ប្រហែលជាមានគ្រឿងផ្ទុះនៅក្នុងទីសក្ការៈបូជានេះ។
‎Just like how Bunty is going to die…
ដូច Bunty នឹងស្លាប់…
‎Run! It’s about to explode!
រត់! ជិតផ្ទុះហើយ!
Subtitle translation by: Silvia Tomey
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Silvia Tomey